#  «Электронный дневник»
## Задание 
  В базе данных школы содержится информация о классах (номер, литера),предметах (название, год обучения), учениках (паспорт, ФИО, дата рождения,класс) и оценках. При выставлении оценки в базу данных вносится информация об ученике, оценке, предмете и дате.

  Реализовать структуру классов, описывающих предметную область, определяемую в задании.
  В каждом из заданий присутствует часть, связанная с обработкой данных, представленная в разделе «Запросы».
  Данную часть необходимо реализовать в виде unit-тестов: подготовить тестовые данные, выполнить запрос с использованием LINQ, проверить результаты.

## Классы:
### Class - Класс
Id - Идентификатор
Number - Номер
Litera - Литера 


### Student - Ученик 
Id - Идентификатор
Passport - Паспорт
Surname - Фамалия
Name - Имя 
Patronymic - Отчество
Birth - Дата рождения
IdClass - Класс 

### Grades - Оценки
IdStudent - Ученик 
IdSubject - Предмет 
Grade - Оценка 
Date - Дата

### Subject - Класс
Id - Идентификатор
Name - Название
StudyYear - Год обучения 

## Перечисления
### GradesTypes - возможные оценки

## Тесты:
### GetAllSubjectsTest
Тест проверяет, что в списке оценок (GradesList) содержатся все ожидаемые предметы, такие как "Biology", "Literature", "Math" и другие.

### GetStudentsByClassOrderedByFioTest
Тест проверяет, что список студентов, относящихся к классу с идентификатором IdClass = 5, отсортирован по фамилии, имени и отчеству (ФИО) в правильном порядке.

### GetStudentsWithGradesOnSpecificDayTest
Тест проверяет, что в списке студентов, получивших оценку на определённую дату (30 сентября 2023 года), содержится студент с фамилией "Mikhailov" и именем "Vladimir".

### GetTop5StudentsByAverageGradeTest
Тест проверяет, что список топ-5 студентов с наивысшими средними баллами отсортирован по средней оценке, а также по фамилии, имени и отчеству, и содержит ожидаемые значения.

### GetStudentsWithMaxAverageGradeForPeriodTest
Тест проверяет, что среди студентов с наивысшей средней оценкой за определённый период времени (с 1 сентября 2023 года по 31 октября 2023 года) есть студент с фамилией "Mikhailov" и именем "Vladimir".

### GetGradeStatisticsBySubjectTest
Тест проверяет минимальный, максимальный и средний балл по каждому предмету из списка оценок, проверяя, что у предметов с IdSubject = 1 минимальная оценка — 3, максимальная — 5, а для предмета с IdSubject = 9 средний балл находится в диапазоне от 3.74 до 3.76.
